1) Documento:  0 Estado: Rechazado Motivo:Error en la generaci?n de factura [Factura fuera del rango de fecha de la resolucion]  
2) Documento:  0 Estado: Rechazado Motivo:Error en la generaci?n de factura [Factura fuera del rango de fecha de la resolucion]  
Arithmetic overflow error converting numeric to data type numeric.
Arithmetic overflow error converting numeric to data type numeric.
La conversi?n del tipo 'DBNull' en el tipo 'String' no es v?lida.
5) Documento:  0 Estado: Rechazado Motivo:Error en la generaci?n de factura [Factura fuera del rango de fecha de la resolucion]  
6) Documento:  0 Estado: Rechazado Motivo:Error en la generaci?n de factura [El documento ya se encuentra registrado]  
7) Documento:  0 Estado: Aprobado
Referencia a objeto no establecida como instancia de un objeto.
8) Documento:  0 Estado: Aprobado
Referencia a objeto no establecida como instancia de un objeto.
